Rudraksh!  Harap tenang.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Anda selalu mengatakan bahwa
saya harus menghadapi tantangan!
Mengapa Anda menghentikan saya?
- Karena itu bukan waktu yang tepat.
Saat Anda marah, Anda
tidak memikirkan siapa pun.
Anda tahu betapa
buruknya situasinya.
Bagaimana jika Anda telah melakukan
sesuatu yang kemudian Anda sesali?
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Tenang.
Ada apa dengan ibu!
Dia memaksaku
untuk pergi dari sana.
Pria itu terus
terbang lepas kendali..
Kenapa dia malah bersamanya?
Apa yang kamu harapkan?
Apakah menurut Anda dia akan
menjawab hanya dalam satu hari?
Kita berbicara tentang trauma dan
ketakutan selama bertahun-tahun.
Butuh waktu untuk sembuh.
Lihatlah situasi Anda sendiri.
Setelah bertahun-tahun
Anda berbicara hari ini.
Apalagi untuk Saaransh.
Anda tidak ingin dia
mengalami hal yang sama.
Aku juga menginginkan hal yang sama untuk ibu.
Dia sudah cukup menderita.
Ini harus diakhiri.
Itu sebabnya saya ingin
membawanya ke sini, tapi dia menolak.
Rudraksh..
Kebersamaan tidak harus
berarti hidup bersama.
Orang tuaku tidak ada di sini.
Tapi tetap saja, mereka bersamaku.
Dan itulah yang
memberi saya keberanian.
Kamu harus menjadi
kekuatan ibumu.
Buat dia sadar bahwa
Anda ada untuknya.
Menjadi kekuatan terbesarnya.
Percayalah kepadaku.
Jadi jangan khawatir.
Segalanya akan baik-baik saja.
Untuk saat ini, Anda harus
fokus pada pendidikan Anda.
Karena banyaknya hal yang
terjadi, aku lupa bertanya pada ibu
untuk ID login dan kata sandi.
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
Dengar, jangan tegang.
Istirahatlah, aku akan mengiriminya
pesan untuk mengirimkannya padaku.
Ini juga sudah sangat
larut, kamu harus tidur.
Kamu ada sekolah di pagi hari.
Aku akan membangunkanmu besok pagi.
Permisi!
Apakah kamu pikir aku masih anak-anak?
Tidak ada yang perlu membangunkan
saya dan menyiapkan saya ke sekolah.
Tidak, aku hanya akan membangunkanmu.
Terima kasih.
Tapi tidak perlu untuk itu.
Aku tidak ingin mendengar
suaramu yang mengerikan di pagi hari.
Apakah Anda melihat jam itu?
Saya telah menyetel
alarm pada tiga jam.
Dan mereka bisa menyanyi
jauh lebih baik dari Anda.
Saat Anda mendengkur, Anda
tidak akan mendengar alarm.
Ini tipnya.  Gunakan
jam daripada bantal.
Gelandangan malas.
Selamat malam.
Apakah dia mendoakanku,
atau menegurku?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Besok, saya akan siap ke
sekolah sebelum Saaransh.
Mari kita lihat apa
yang dia katakan.
Oh, Yuvraj!  Masuk.
Wow!  - Apa saya mengganggu anda?
- Sama sekali tidak.
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam.
- Aku tahu ini sudah sangat larut.
Tapi saya harus berbagi
berita besar dengan kalian.
Oh!  Beri tahu saya!
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya!
Pertama, makanlah yang manis-manis.
Beritahu kami sekarang.  - Sekarang berkati aku.
- Semoga kamu berumur panjang.
Jadi beritahu kami!  - Bu..
Saya mendapat pekerjaan baru!
Oh wow!  Selamat.
Terimakasih bu.  Apakah kamu bahagia untukku?
- Ya!
Pak, saya butuh restu Anda.
- Jangan ganggu.
Bagaimana Anda mendapatkan pekerjaan?
Dan dimana?
Apakah mereka tidak tahu bahwa Anda
tidak dapat menjalankan praktik hukum?
Mengapa mengatakan hal seperti itu?
GPS, dia baru saja datang untuk memberi tahu
kami bahwa dia menemukan pekerjaan yang bagus.
Dan kamu..
Tidak apa-apa, Bu.
Aku tahu dia sangat mencintaiku.
Itu sebabnya dia terlihat
sangat prihatin melihatku di sini.
Dia mengkhawatirkanku.
Tapi Tuan, Anda tidak perlu khawatir.
Saya tidak melakukan sesuatu yang ilegal,
atau menyembunyikan apa pun dari mereka.
Faktanya, saya mengatakan kepada
mereka dengan jelas bahwa saya dilarang.
Itu sebabnya saya butuh waktu
lama untuk mendapatkan pekerjaan.
Tidak ada seorang pun yang mau mempekerjakan
pria pekerja keras dan terhormat.
Tapi kemudian, saya bertemu seseorang.
Tuan Arora.
Dia melihat kejujuran saya
dan terkesan karenanya.
Dia segera meminta
saya untuk bergabung
dengan perusahaannya
sebagai konsultan.
Perusahaan yang mana?
Itu adalah perusahaan musik.
Musik Magnum.
Itu perusahaan besar, bukan?
Tepat!
Itu sebabnya saya sangat bahagia.
Pak, ini, terima traktiran saya..
- Tidak, terima kasih.
'Tidak apa-apa jika
kamu tidak mau, pak tua.'
'Tapi kamu akan lihat, pekerjaan ini akan
membawaku ke Saaransh dan Preesha.'
'Alarm jam 6 sekarang
akan berbunyi pada jam 10.'
'Sampai saat itu tiba,
teruslah tidur, sayangku!'
Saya harus bangun
tepat waktu besok!
Seluler!
'Alarm jam 6 juga ada di sini?'
'Tetapi alarm ini tidak berbunyi.'
'Karena teleponnya
akan dimatikan.'
Mishka, jangan bilang
kamu mengacaukannya!
TIDAK!  Pekerjaan selesai!
- Benar-benar?  - Ya!
Apakah kamu tahu sesuatu?
Bukan hanya satu,
ada tiga jam alarm
dan saya mengubah
waktu di ketiganya.
Rudra yang malang akan
bangun jam 10 besok dan
akan dikeluarkan dari
sekolah pada hari pertama!
Anda benar-benar jenius.
- Bukan begitu?
Tentu saja!
- Beri aku tos!  - Oke.
Sekarang jam 6 sore.
Saaransh, bangun.
Saaransh, cepatlah!
Anda ada kelas hari ini.
Bangun dengan cepat.
Aku akan menyiapkan seragammu.
Bangun..
Lakukan dengan cepat!
Apakah kamu melihat?
Anda bersiap tepat waktu
saat Anda bangun jam 6!
Apakah Rudra sudah siap?
Dia memang menyetel alarm.
Aku akan pergi dan memeriksanya, oke?
- Oke.
Sudah waktunya!
Kepala sekolah mungkin akan
meneleponnya dalam waktu dekat
dan mengatakan bahwa Rudraksh
tidak bergabung dengan kelas
dan belum login.
Aku tahu!  Lalu Anda
akan menggunakan formulir
yang ditandatangani Rudra
tanpa membaca, bukan?
Ya, jenius!
Rudra akan dikeluarkan
dari sekolah hari ini!
Di manakah lokasi Sharda?
Selamat pagi, Ayah mertua!
- Selamat pagi!
Apa yang menarik dari pagi ini?
Saya belum menerima
kopi sejak pagi.
Di rumah ini, suasana
hatiku jadi hancur di pagi hari.
Namun hari ini hal itu tidak akan terjadi.
Faktanya, hari ini segalanya
akan menjadi sebaliknya.
Saatnya saya memberi
Anda kabar baik hari ini..
Suasana hati Anda akan cerah!
Kabar baik seperti apa?
Ini adalah hari pertama
Rudraksh di sekolah hari ini!
Apakah ini kabar baik?
TIDAK!
Ini adalah hari pertama
Rudraksh di sekolah hari ini!
Dan Rudraksh akan
dikeluarkan dari sekolah hari ini!
Setelah itu, saya yakin
semua stres Anda akan hilang!
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Rudraksh!
Dia masih tertidur!
Rudraksh, bangun!
Kelas akan dimulai dalam
dua menit, Rudraksh.
Bangun!  Rudraksh, cepat bangun!
Apa yang kamu lakukan, Rudraksh?
Bangun!
Rudraksh!
Dia tidak bangun!
Sekarang sudah terlambat!
Dia akan ketinggalan
kelas pada hari pertamanya!
Rudraksh mungkin belum bergabung
dengan kelas karena
alarm tidak berbunyi
bagaimana Rudraksh
akan bangun, Ayah mertua?
Dia akan dikeluarkan
dari sekolah hari ini..
Dan.. Ini dia!
Saya mendapat telepon!
Ya, Bu Kepala Sekolah.
Beri aku kabar baik!
Apa!
Bagaimana itu mungkin?
Apa yang telah terjadi?
- Apa kamu yakin?
Oke.  Baiklah!
Apa yang telah terjadi?
– Ini tidak masuk akal, Ayah mertua.
Kepala Sekolah mengatakan bahwa
Rudra telah bergabung dengan kelasnya.
Dia telah masuk!  - Apa!
Itu tidak mungkin.
Saya pikir kepala sekolah salah!
Periksa lagi.
Aku sangat berharap
dia salah, Mishka.
Ayo pergi dan periksa.  Maafkan kami, Ayah.
- Ya.
Tidak.. Tunggu!
Aku akan ikut denganmu juga.
Saya ingin melihat
bagaimana dia berhasil masuk!
Ayo pergi.
Terima kasih, Tuan Venkateshwara.
Terima kasih, Preesha, bukan
hanya Tuan Venkateshwara.
Kamu menyelamatkanku.
Kalau tidak, aku
akan tidur nyenyak.
'Bangun!'
'Hujan!
- Bukan hanya hujan, sekarang akan ada badai es.'
'Lihatlah waktunya dengan cepat.
- Apa!'
'Apa?  Hanya tersisa dua
menit untuk memulai kelas.'
'Bangunlah dengan cepat.
- Dua menit?'
'Sikat dan datanglah dengan cepat.
Ayo cepat.  Ayo.'
'Rudraksh, cepatlah.'
'Ya, aku datang.
Hanya dua menit.'
'Tunggu.
- Kita tidak punya waktu dua menit.  Cepat datang.'
'Cepat datang.'
'Datang.  - Saya datang.'
'Saya sudah login. Ayo cepat.'
'Hadiah, Bu.'
Anda telah menyetel tiga alarm, bukan?
Kenapa kamu tidak bangun?
Alarm tidak berbunyi.
Dan saya tidak tahu bagaimana
telepon saya dimatikan.
Jika tidak, alarm telepon
tidak akan terlewat.
Tapi terima kasih, Preesha.
Anda menyelamatkan saya hari ini.
Kalau tidak, saya akan
dikeluarkan pada hari pertama.
Berkonsentrasilah pada kelasmu sekarang.
- Oke.
Aku akan membunuhnya, Mishka.
aku memberitahumu.
Dia akan menghancurkan hidup kita.
'Aku akan menghancurkan hidupnya.'
"Tapi bukan karena kelakuan remeh seperti itu."
'Saya akan melakukan sesuatu yang besar.'
'Sesuatu yang sangat besar'
'bahwa seluruh sikap
dan egonya akan hancur.'
Preesha!  Preesha!  Preesha!
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang membawa kalian
berdua kemari pagi-pagi sekali?
Apakah ada masalah?
Ya, Preesha.  Ada masalah.
Ini adalah hari pertama
kakak iparku masuk sekolah.
Jadi, wajar kalau ada kekhawatiran.
Bukan begitu, Miska?
- Tentu saja!
Itu sebabnya kami datang ke sini
kalau-kalau Rudra
membutuhkan bantuan kami.
Dia membutuhkan bantuan.
Saya sudah menanganinya.
Sekarang dia sedang menghadiri kelas.
Jadi, tidak ada ketegangan.
Tidak, itu tidak diperbolehkan.
Simpan kembali.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak, tidak diperbolehkan,
Rudraksh Khurana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menurutku ada masalah.
Apakah Anda melanggar aturan?
- Dia guru Rudra, kan?
Kenapa dia berteriak?
- Anda tidak dapat menggunakan telepon.
Ya Tuhan!  Apakah Rudra..
Saudari, ayo pergi dan lihat!  Ayo!
- Ayo pergi.
Ini kelasnya, Tuan Rudraksh.
Anda tidak dapat menggunakan telepon.
Saya tahu, Bu.
Itu adalah panggilan penting.
Itu sebabnya aku..
Apakah kelas ini
tidak penting bagimu?
Tidak, ini penting.
Itu sebabnya saya bergabung dengannya.
Dia..
- Tapi bagaimana caranya menghindari panggilan penting?
Jika Anda tidak
mengikuti disiplin, hal itu
akan berdampak pada
anak-anak lainnya juga.
Ikuti aturan jika Anda mau.
Jika tidak, Anda dapat
meninggalkan sekolah.
Saya tidak.
Dia belum bergabung dengan
sekolah untuk meninggalkannya.
Rudraksh tidak akan
mengulangi kesalahan ini.
Benar, Rudraksh?
Ya, tapi aku..
- Diamlah.
Kerja..
- Berkonsentrasi pada kelas.
Ada satu masalah lagi.
Dimana seragamnya?  - Seragam?
Ku?  - Baiklah..
- Aku tidak akan..
Sebenarnya pengakuannya
baru dilakukan dua hari lalu.
Dan semua toko tutup
karena pandemi ini.
Kami tidak dapat mengaturnya.
Seragam itu wajib.
- Tapi apakah aku masih kecil?
Minta anak-anak untuk
memakai seragam.
Saya tidak akan memakainya.
- Tetap diam.
Aturan adalah aturan.
Aturannya sama untuk semua siswa
terlepas dari apakah mereka
orang dewasa atau anak-anak.
Beri tahu saya jika
Anda memiliki masalah.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolah.
- Tidak, itu tidak perlu.
Kami akan mengatur seragamnya.
Rudraksh akan
mengenakan seragam besok.
Ya.  - Tapi bagaimana aku..
Oke, dia harus
mengenakan seragam besok.
Jika tidak, kepala sekolah dapat
mengambil tindakan apa pun.
Ya, dia akan mengenakan
seragam besok.
Apakah kamu sudah gila, Preesha?
Rudraksh..
- Bagaimana saya bisa memakai seragam?
Kakak ipar, drama apa ini?
Saya akan terlihat
seperti kartun berseragam.
Anda adalah wali sekolah,
bukan?  Bicaralah dengan mereka.
Rudra, saya wali sekolah.
Sekolah itu bukan milikku.
Itu adalah kebijakan sekolah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak dapat membantu Anda.  Maaf!
Rudra.  - Tapi..
- Kamu membuang-buang waktu.  Silakan!
Berkonsentrasilah pada kelas.
Silakan!
Kita akan berbincang lagi nanti.
- Tetapi..
Ini.. - Fokus pada kelas.
- Ini gila.
Bisa kita pergi?
Kelas semakin terganggu.
Silakan!
Preesha.
Apa yang terjadi?
Hal ini akan mengganggu
kehidupan Rudra dan bukan kelasnya.
Apakah kamu mengerti?
Dia adalah bintang rock.
Dia adalah seorang selebriti.
Dia mendapat telepon penting.
Dia harus menghadirinya.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa bekerja?
Bagaimana dia bisa menghadiri
kelas jika dia menghadiri panggilan?
Sejak dia diterima
di sekolah tersebut
dia harus mengikuti aturan.
Profesinya lebih penting
daripada peraturan sekolah ini.
Jadi bagaimana dengan itu?
Peraturan sekolah
sama untuk semua siswa.
Dan mengenai profesinya dia
harus memberi tahu semua orang
sehingga tidak ada yang
meneleponnya selama jam pelajaran.
Setelah sekolah
berakhir, ia dapat
mencurahkan seluruh
waktunya untuk profesinya.
Aku tahu semua
ini baru bagi Rudra.
Dia akan merasa sedikit
kesulitan pada awalnya.
Tapi aku bersamanya.
Seperti bagaimana dia mengaturnya hari ini.
Dia juga akan mengaturnya di masa depan.
Saya harus mengatur
seragam Rudra besok.
Apa yang saya lakukan?
Ini dia.  Silahkan duduk.
Ini.. - Ada apa?
- Makanlah 'Uttapam'.
Dibuat oleh koki khusus, GPS.
- Terima kasih.
Yuvraj, ayo masuk!
Selamat pagi, Bu, Pak.
- Selamat pagi.
Penawaran.
Darimana kamu datang?
Saya telah pergi ke kuil.
Hari ini adalah hari pertamaku
bekerja, itu sebabnya.
Kupikir aku harus
menerima berkahmu juga.
Tuhan memberkati Anda dan semua yang terbaik.
Dengan restu Lord Venkateshwara
semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak, Bu.
Oh, wah, tuan!
Anda membuat 'Uttapam'?
'Uttapam' yang terkenal
oleh Tuan Gopal.
Bu, melihat ini,
saya merasa lapar.
Bolehkah saya sarapan di sini?
- Tentu saja.
Duduklah di sini, aku akan melayanimu..
- Biarkan dia pergi, Vasu.
Ini hari pertamanya,
dia mungkin terlambat.
Tidak, Bu..
Pak, saya punya cukup waktu.
Saya punya cukup waktu, Bu..
Sekarang saya sudah datang ke
sini, saya akan sarapan dan pergi.
Bu, beri aku beberapa.  - Tentu.
Pak, ingatkah anda, anda
dulu membuat 'Uttapam'
dari berbagai bentuk seperti ini
untuk Saaransh.
Dia dulu sangat bahagia!
Ya, aku sangat merindukannya.
Dia menikmati makan 'Uttapam'.
'Keju Uttapam'.
Tapi siapa yang tahu kapan
dia akan kembali ke sini.
Sekolahnya sudah dimulai lagi.
Saaransh diterima di sekolah?
- Ya.  - Di mana?
Sekolah lamanya.
Tapi di sekolah lamanya..
- Rudraksh mendapat pengakuannya.
Dia pasti memberikan sumbangan.
Bukan sumbangan, tapi inspirasi.
Apa yang Rudraksh lakukan
untuk Saaransh hampir tidak ada
orang tua yang akan melakukan
hal itu untuk anak mereka.
Demi Saraansh, dia juga
diterima di sekolah itu.
Rudraksh menerima pengakuan?
Apa maksudmu?
Sebenarnya dia sempat berhenti
studi untuk menjadi penyanyi.
Dan sekarang sudah ada peraturan
agar seorang anak
bisa diterima di sekolah
orang tua juga perlu dididik.
Itu sebabnya dia
diterima di sana.
Dan itulah sebabnya,
Saaransh juga diterima.
Rudraksh diterima di sekolah untuk belajar?
- Ya.
Untuk kelas yang mana?
- Di kelas delapan.
Artinya, Rudraksh
Khurana, sang bintang rock
kepada siapa orang-orang tergila-gila
bahkan tidak lulus kelas 10?
Sulit dipercaya.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
Pak, beri saya 'Chutney'.
Tolong, sedikit 'Chutney'.
'Itu adalah berita bagus untuk hari ini.'
'Rahul juga akan senang
setelah mendengarnya.'
'Wow, Rudraksh Khurana!'
'Kamu menjadi pahlawan'
'dengan membantu Saaransh
secara besar-besaran.'
'Tapi perhatikan bagaimana aku
menjadikanmu penjahat dari pahlawan!'
Ibu mertua!
Dimana ibu mertua?
Dia belum menyiapkan makanan!
Jika dia datang ke dapur,
dia akan memasak makanan.
Apakah dia belum
sampai ke dapur?
Apakah dia baik-baik saja?
Saya akan pergi ke kamarnya dan memeriksa.
Ibu mertua!
Ibu mertua, mengapa kamu
duduk di sini dalam kegelapan?
Preesha, jangan buka tirainya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku sedang sakit kepala.
Aku tidak tahan dengan cahayanya!
Jadi aku menarik tirainya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku akan membantumu.
Biarkan aku memijat kepalamu..
- Tidak!
Tidak sayang.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Biarlah.
Katakan sejujurnya, Ibu mertua.
Apa masalahnya?
Tidak, Preesha.
Ini bukan apa-apa.
Anda menjadi kesal
pada hal yang tidak perlu.
Tidak, ibu mertua.
Pasti ada yang salah!
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak.
Jika tidak ada apa-apa, apa
yang akan saya sembunyikan?
Tinggalkan aku.
Saya membayar makanan Anda
dan Anda berdiri bersamanya.
'Maukah kamu mendampinginya?'
'Tidak seperti itu.'
'Apa yang baru saja Anda katakan?
- Bukan seperti itu.'
'Apa yang baru saja Anda katakan?'
Jangan katakan apapun.
Beraninya kamu berbicara menentangku.
Saya akan melakukan apapun
yang saya ingin lakukan dengan itu
Preesha nanti tapi pertama-tama
aku akan membunuhmu.
Ibu mertua, beritahu
saya, ada apa?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Tuan Raj mengatakan sesuatu?
'Mengapa ibu mertua diam saja?'
'Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?'
'Preesa..'
'Bisakah kamu mendapatkan
kain untuk seragam dari mana saja?'
'Apa maksudmu?'
'Jika kita mendapatkan kainnya'
'seragamnya bisa dijahit.'
'Rudra, bagaimana kamu
mengatur seragamnya?'
'Robek seragamnya dan buang.'
'Citramu hancur karena ini.'
'Ya Tuhan!'
'Kemejanya robek seluruhnya.'
'Bagaimana aku akan
menghadiri kelas sekarang?'